人员要素在PIOIS中的内容？提示语：规（职绩培）；部（内调外招） ；运（储能职培）  测（储岗招 培绩量） 改（对测改）
资源要素中的人员在PIOIS中的内容？提示语：规（工选 其它3设计）；实施部署(工测试运、服岗职责流程、备规可测、知初始（来审发））；运（工运汰、服备日常、知管）；测（工匹、服指标（接、录率）、备盘命损率、知量利）；改（改测）
资源要素中的备件库在PIOIS中的内容？提示语：规（工选 其它3设计）；实施部署(工测试运、服岗职责流程、备规可测、知初始（来审发））；运（工运汰、服备日常、知管）；测（工匹、服指标（接、录率）、备盘命损率、知量利）；改（改测）
资源要素中的知识库在PIOIS中的内容？提示语：规（工选 其它3设计）；实施部署(工测试运、服岗职责流程、备规可测、知初始（来审发））；运（工运汰、服备日常、知管）；测（工匹、服指标（接、录率）、备盘命损率、知量利）；改（改测）
资源要素中的服务台在PIOIS中的内容？提示语：规（工选 其它3设计）；实施部署(工测试运、服岗职责流程、备规可测、知初始（来审发））；运（工运汰、服备日常、知管）；测（工匹、服指标（接、录率）、备盘命损率、知量利）；改（改测）
技术要素在PIOIS中的内容？提示语：规（研发解（常突响移））；实施（知应规发）；运行（研预 果运改（果培转、今夕演、果优改））;测量（规、研、manual、sop、应预、监阈）；改（研重规或改、果优改、完档、改预、更监阈值）
过程要素在PIOIS中的内容？提示语：规（模型、识定、kpi考、监）；实施部署（过制发、电管数初、体试运）；运营（级报事问 配更发 安连可容）；测量（2分层（管控：级别、质量、满度；执行：事、问、更、发、配））；改进（完现、建新管、调过kpi、提形象、提新服、为各报表）
